Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang ditimpa hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 6=
Sayang sekali.
Begitu dekat.
Rupa-rupanya dia penipu.
Tidak hairanlah ia tidak masuk.
Nampaknya rama-rama besi ini sukakan awak.
Tidak boleh disingkirkan.
Semua orang, perhatikan betul-betul.
Dia menipu.
Tunggu, tunggu.
Lupakan sahaja.
Benda siapa tu satu penipuan.
Tunggu dan lihat sahaja.
Awak menang, itu milik awak.
Inilah yang saya peroleh.
Pelayan.
Dua mangkuk Mi Kosong.
Tunggu.
Langkau Mi Kosong.
Jadikannya dua mangkuk
mi rebung berbau.
- Faham.
- Bau...
mi rebung?
Mm.
Apa yang biasanya kami ada
ialah eliksir dan makanan istimewa.
Tapi sekarang kami berada di Bandar Hunling.
Kita patut cuba sesuatu yang berani.
Awak pernah ke sini sebelum ini?
Mm.
Dewa dan syaitan sentiasa
berperang.
Kekuatan rohani saya lemah.
Jadi saya sering menyelinap keluar secara rahsia.
Tetamu kehormat,
Mi rebung berbau sudah siap.
Terima kasih.
Sila nikmatinya.
Benda-benda berbau busuk macam tu.
Awak tak makan ke?
Kemudian saya akan.
Wahai penduduk Klan Abadi
jarang ada citarasa macam awak
Si kecil yang nakal, masih makan mi.
Awak dah rosakkan rancangan saya.
Awak…
Saya dah selamatkan awak tadi.
Namun kau tidak menghargainya.
Kalau begitu aku akan buat kau menderita sedikit.
Ayuhlah, kalau begitu.
Ini adalah Formasi Syurga saya sendiri.
Hari ini, saya akan biarkan awak menyaksikannya.
Awak dah selesai sekarang, kan?
Maaf, Yang Amat Berhormat. Saya bergantung harap pada anda.
Bukan urusan awak.
(Kuasanya belum pulih.)
(Tapi dia sepatutnya baik-baik saja, kan?)
Lari?
Serahkan wang itu.
Saya…
Pergi…
- Raksasa!
Raksasa!
Ia raksasa!
Tidak…
Saya tidak…
Saya bukan raksasa.
Serang dia! Serang dia!
Raksasa!
Serang dia!
Sesat!
Pukul dia!
- Serang dia!
- Bakar dia!
Kau succubus yang menyusahkan, kutukan sejati.
Beberapa tumbuhan rohani di rumah agam saya
belum ditanam lagi.
Aku takkan biarkan kau menanggung sebarang bahaya lagi.
Lari, cepat!
Berhenti di situ.
Ke mana awak pergi?
Yang Mulia,
Saya sedang bersiar-siar.
Awak tinggalkan saya keseorangan di sana.
Namun kau lari sekelip mata.
Adakah anda takut
Saya akan selesaikan masalah?
Tidak, bukan itu.
Hanya orang-orang di Bandar Hunling
tidak mungkin menjadi tandinganmu, Yang Amat Berhormat.
Saya hanya bimbang bahawa
Aku akan memperlahankan kau dalam pergaduhan.
Dengan penimbang,
awak tak boleh pergi ke mana-mana tanpa disedari.
Kau abadi dan tidak dapat dimusnahkan.
Kuasa yang tidak terkira.
Aku hanyalah seekor Binatang Abadi,
terluka dan letih.
Tidak seperti awak, saya tidak boleh pulih serta-merta.
Aku tak nak orang lain nampak aku macam ni.
Malah Binatang Abadi pun mempunyai rasa bangga.
Saya tidak fikir
awak nampak teruk.
Saya cuma rasa
ia agak ketara.
Oleh kerana aku yang membawamu keluar,
Saya tidak akan pernah
menyimpannya terhadap anda.
Jika penimbang itu menimbang anda
menyusahkan awak,
Saya ada cara untuk menyelesaikannya.
Betul ke?
Ya.
Saya serius.
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang ditimpa hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
♪Kuku besi menghalang aliran masa♪
♪Hanya untuk melihatmu sekilas♪
♪Dari kehidupan ini dan seterusnya,
tiada hutang yang tinggal antara kita♪
♪Aku bergegas menuju alam fana
tempat kau bersemayam♪
♪Jika di kehidupan seterusnya,
angin musim bunga merindui sungai dan laut♪
♪Apabila bunga pic bersinar dalam kemegahan♪
Apa yang berlaku di sini?
Aku tak perlukan kesembuhanmu.
Yang Mulia,
awak takkan benarkan saya guna Kuasa Taijing.
Takut awak jatuh di bawah kawalan saya?
Awak terlalu memikirkannya.
Adakah begitu?
Tangan awak cedera.
Awak pasti awak tak perlukan bantuan saya?
Saya tidak memerlukan bantuan daripada anda.
Oleh kerana anda sudah mengetahuinya,
lebih baik awak duduk di sini seperti yang saya katakan.
Awak dengar saya tak?
(Jadi sekarang,)
(adakah saya telah menahan Jie Chuan sepenuhnya?)
(Kemudian saya boleh mendorongnya
untuk menyelamatkan Guru.)
Ji Li.
Jika anda berani mengaktifkannya,
Aku akan mengubahmu kembali menjadi ikan biasa.
(Kuil Abadi Ular, Bandar Hunling)
Kuasa saya masih belum pulih.
Tuan,
awak tak makan apa-apa hari ini.
Sudahkah anda memikirkannya dengan teliti?
Selagi awak berkhidmat untuk Wanita Ular dengan baik,
anda juga boleh memperoleh keabadian,
apatah lagi kemuliaan dan kekayaan.
Tidak masuk akal.
Hidup dalam keterlaluan yang tidak tahu malu,
namun mencari keabadian?
Tanganmu ini...
Adil dan halus.
Puan Ular pasti akan gembira.
Wajah cantik ini.
Ingat ini,
gunakan jubah mewah yang baru dibuat itu.
Ya.
Pinggang yang begitu ramping.
Jangan lupa tali pinggang jed.
Ya.
Pinggang yang anggun ini.
Cukup!
Awak dah melampaui batas sekarang.
Tidak mengalah, kan?
Pengawal!
Saya ada banyak cara untuk berurusan dengan awak.
Yang Mulia,
tolong.
Awak terlalu memberi perhatian.
Cakap.
Apa itu?
Baiklah, saya di sini untuk mengucapkan terima kasih
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Tolong.
Dan?
Yang Mulia,
awak menghulurkan bantuan kepada saya,
menyembuhkan aku dengan Eter Iblismu.
Ia hanya seperti
menghidupkan kembali orang mati.
Penawar yang sempurna.
Sentuhan seorang penyembuh ulung.
Tolong, ini dia.
Yang Mulia,
awak tahu,
kuasa rohani kita saling berkaitan.
Jadi awak tak boleh pergi begitu sahaja.
Kenapa tak tolong saya selamatkan tuan saya?
semasa awak di sini?
Tidak.
Dia akan bertahan walau apa pun caranya.
Saya cuma mahu melihat
bagaimana dia memperbodohkan dirinya sendiri.
(Lukisan Eksplisit)
Membantu orang jahat.
Tidakkah kamu takut akan pembalasan Ilahi?
Aduh.
Awak sangat tidak memberi kerjasama.
Anda perlu menanggung sedikit kesusahan.
Chun'er.
Seperti yang dijangkakan, tiada apa-apa di sana.
Kotor dan tidak suci.
Biar saya beritahu awak,
tak mengapa jadi degil buat masa ini.
Tapi bila layan Wanita Ular,
awak mesti bersikap manis.
Atau kau akan kehilangan nyawamu.
Jangan cakap saya tak beri amaran.
Saya juga perlu meletakkan tanda itu sendiri.
Qiu'er.
Pakaikan dia pakaian yang betul.
Tidak teruk.
Puan Ular pasti akan gembira.
Syaitan-syaitan jahat,
Beraninya kau cuba rampas aku, seorang yang abadi.
Hari ini aku akan menegakkan keadilan
bagi pihak Syurga.
Cikgu Luo.
Raja Iblis,
si Hong Zhua yang nakal itu,
dan Ji Li
jatuh ke Bandar Hunling bersama-sama.
Apa?
Yang Mulia bertarung dengan hebat dengan Hong Zhua.
Dan mereka bertiga jatuh ke dalam Bandar Hunling.
Kuasa mereka mesti dihadkan.
Dalam kes itu,
mari kita rebut peluang ini
untuk menamatkan kedua-dua Hong Zhua dan Ji Li.
Yang ini nampak agak bagus. Ambil dia.
Yang ini...
Bawa dia juga.
Yang Mulia,
- mari
- Bergerak.
berpura-pura menjadi pasangan.
- Cepat.
- Pasangan?
Awak lelaki bujang.
Awak mesti lindungi diri awak dengan baik.
Tuan saya telah diambil.
Jika aku tidak melindungimu,
macam mana kalau awak juga ditangkap?
(Saya masih bergantung pada awak untuk menyelamatkannya.)
(Anda tidak boleh ditangkap.)
Yang ini tak teruk, bawalah dia sekali.
- Tuan Komander!
- Sayang.
Tuan Komander, ini orang saya.
Kita dah kahwin, tolong lepaskan dia.
Dia penghormatan untuk Lady Serpent Immortal.
Terpilih adalah satu rahmat untukmu.
Tarik dia pergi.
Tidak, jangan!
- Tuan Komander.
- Awasi kemurkaan Puan Ular.
Kenapa awak nak masuk?
Saya dengar perayaan
Wanita Ular akan datang.
Kami akan mencuba
untuk pemilihan pembantu rumah.
Awak.
Ya, awak. Marilah datang.
Tuan Panglima.
Ini... ini kakak sulung saya.
Dia ada masalah dengan fikirannya.
Dia kelihatan biasa-biasa sahaja
dan mungkin akan mengejutkan anda.
Ketepikan.
Si cantik kecil ini nampak agak sihat.
Pergi, pergi, teruskan.
Seterusnya.
Bawa pergi juga yang ini.
Rahmat-Mu, Rahmat-Mu.
Tolonglah, jangan marah.
Ia hanyalah soal kesesuaian.
Kalau kau berani main-main dengan aku lagi,
awak akan selesai.
Wanita Ular turun ke Alam Fana.
Semua orang, beri laluan.
Malam ini di Waktu Tengah Malam,
Lady Serpent Immortal menghiasi
dunia fana dengan restunya.
Ji Ling akan dipilih semula.
Sila bangun.
Kenapa saya perlu berlutut?
Beraninya kamu berdua menyinggung perasaan Lady Serpent Immortal.
Tundukkan kepala dan berlutut, sekarang.
Ular Abadi?
Ular Wanita Abadi
turun ke Alam Fana.
Semua orang, beri laluan.
Ular Wanita Abadi
melimpahkan rahmat kepada dunia
di Jam Zi.
Ji Ling akan dipilih semula.
(Ji Li dan Ular Abadi Wanita)
(rupanya sama persis.)
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala cara♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪